- DOCUMENTATIE PROIECT -
  de Dimoiu Bogdan

Info
Unsharp masking este o tehnica de accentuare a imaginii, folosita în mod obișnuit în prelucrarea imaginilor digitale ( jocuri, image editing )
Kernel este o matrice patratica de marimi mici, care determina aria de pixeli luata in considerare. Cu cat mai mare matricea, cu atat mai puternic efectul de sharpening
Sigma este utilizat pentru a controla efectul de blur aplicat imaginii

Librarii utilizate
cv2 / numpy / tkinter / PIL

Valori constante extrase
DEFAULT_KERNEL_SIZE: Valoarea default pentru kernel
DEFAULT_SIGMA: Valoarea default pentru sigma
KERNEL_SIZE_MIN, KERNEL_SIZE_MAX: Valoarea minima si maxima pentru kernel
SIGMA_MIN, SIGMA_MAX, SIGMA_RESOLUTION: Valoarea minima si maxima pentru sigma

Clase
ImageProcessor: Clasa responsabila pentru aplicarea mastii si efectului unei imagini.
- init(self, kernel_size, sigma): Constructor ce initializeaza valorile a kernel si sigma
- apply_unsharp_mask(self, image): Aplica masca si efectul imaginii, returnand rezultatul

UnsharpMaskApp : Main-ul aplicatiei
- init(self, root): initializeaza aplicatia cu o fereastra din libraria Tkinter.
- _create_ui(self): Creeaza GUI-ul pentru aplicatie.
- _create_buttons(self): Creeaza butoanele pentru aplicatie.
- _create_sliders(self): Creeaza sliderele ce permit modificarea valorii pt. kernel și sigma.
- _create_info_label(self): Creeaza text ce descrie informatii despre imaginea incarcata.
- load_image(self): Deschide un modal pentru a selecta o imagine, încarca imaginea și o afiseaza în aplicatie.
- save_image(self): Deschide un modal pentru a selecta o locatie pentru a salva imaginea procesata.
- show_image(self): Afișeaza imaginile originale si procesate intr-o fereastra noua.

Bibliografie : 
https://homepages.inf.ed.ac.uk/rbf/HIPR2/unsharp.htm
https://en.wikipedia.org/wiki/Unsharp_masking
https://www.jetbrains.com/pycharm/download/?section=windows
https://code.visualstudio.com/